# Дипломная работа. Поисковая система

Поисковый движок принимает запрос из нескольких слов и быстро находит указанные слова среди pdf-файлов. 

Он реализован как "булев поиск" : ищет в тексте ровно то слово, которое было указано, без использования синонимов и прочих приёмов нечёткого поиска. Поиск регистронезависим. Слова из списка [стоп-слов](https://github.com/Netology-cp/pcs-final-diplom/blob/main/stop-ru.txt) не влияют на запрос (игнорируются), т.к. их встречаемость в запросе никакой информационной нагрузки не несёт. 

Результат запроса состоит из имени пдф-файла, номера страницы и суммарного количества раз встречаемости слов из запроса на этой странице. Список ответов отсортирован в порядке уменьшения поля `count`. 

Пример ответа на запрос:
```json
[
  {
    "pdfName": "Этапы оценки проекта_ понятия, методы и полезные инструменты.pdf",
    "page": 12,
    "count": 6
  },
  {
    "pdfName": "1. DevOps_MLops.pdf",
    "page": 5,
    "count": 2
  },
  {
    "pdfName": "Что такое блокчейн.pdf",
    "page": 1,
    "count": 2
  },
  {
    "pdfName": "Продвижение игр.pdf",
    "page": 7,
    "count": 1
  },
  {
    "pdfName": "Как управлять рисками IT-проекта.pdf",
    "page": 2,
    "count": 1
  }
]
```


## Индексация и поиск
Реализация класса `BooleanSearchEngine`. Для того, чтобы поиск (метод `search`) работал быстро, производится индексация, т.е. предварительное сканирование всех pdf-файлов в конструкторе класса с сохранением информации для каждого слова в виде `List<PageEntry>` (для этого используется мапа, где ключом является слово, а значением - искомый список)

В качестве результата поиска возвращается список из `PageEntry`, но `count` в нём содержит суммарное количество встречаемости слов из запроса.

Протестировать работу движка можно запустив сервер `SearchServer` в `Main` и отправив запрос из `Client`.


## Сервер
Слушает порт 8989, к которому происходят подключения и на входной поток подаются слова для поиска, обслуживает входящие запросы : отвечает результатом в виде JSON-текста.


